WILK I OWCE
Jest to radycyjna gra o typie warcabowym. Jeden z graczy dysponuje czterema
„owcami”, a drugi dysponuje jednym „wilkiem”. 
Pozycja początkowa:
Owce obsadzają pierwszy rząd szachownicy, a wilk staje na jednym dowolnym 
wybranym polu krańcowego rzędu szachownicy.
Cel gry:
Celem gracza - wilka jest przedostanie się na pierwszy rząd pól szachownicy.
Gracz dysponujący owcami wygrywa, gdy uda mu się zablokować wilka tak, 
żeby nie mógł on wykonać posunięcia.
Zasady:
Grę rozpoczyna gracz grający wilkiem. W jednym ruchu może przejść o jedno 
pole po przekątnej w dowolną stronę.
Pionki gracza grającego owcami w kolejnych posunięciach przechodzą także o 
jedno pole po przekątnej, lecz tylko do przodu.
